Hayır, hayır!
Kâbus görüyorum.
- Uzayda iyi eğlenceler zibidi.
-İmdat!
Anneni sikip
babanla duygusal ilişki yaşayacağım.
Bu, gerçek hakikatin
abartılmış versiyonu değildir.
Hayır.
Kıvranıp inliyorum.
Anlaşılan o ki
şahane bir açıklamalı rüya görüyordun.
Neredeyim ben? Niye çırılçıplağım?
Adım Zylenol Peehem. Bana Zy diyebilirsin.
Temiz giysiler şurada.
Seninkiler idrarlı ve dışkılıydı.
Ta Zabbo Ormanı'na niye gitmiştin ki?
Çavuşu tokatlamaya gitmiştim.
Ağaçlara karşı cinsel zaafım var.
Çok arızalı bir geçmişin var yani.
Herkesin geçmişi öyledir dostum.
O uzun boyunlu serserilerden korkmuyorum.
Yeme bizi Grag.
Geçen gün nöbetçiden kaçmak için
oluk giderine saklanmıştın.
Doğru ama vurulmaktan korktuğum için.
Tamam millet, ben doydum.
Gizemli adamımıza burayı gezdireceğim.
Adım Glen ve yardım falan istemedim.
Hadi oradan! Ya ne yapsaydım?
Seni yaratıklara yem mi etseydim?
Bak, hiç param yok. Cebimde...
Dur bakalım! Paranda gözüm yok.
Biz iyi adamlarız dostum.
Bize güvenebilirsin.
Gerçekten mi?
Çünkü sabıkalı gibi konuşuyorlardı.
Hayır, hırsızlık ve dolandırıcılık yaparız
ama mesaili işimiz o.
Kapı şurada. İstediğin zaman gidebilirsin.
Oha! Tanrım, zavallı adam.
Belki bu gecelik kalsam iyi olur.
Evet, dışarısı rezalettir.
Herkes başka bir âlemdir.
Neyse, Holoev'e hoş geldin.
Sana etrafı göstereyim.
Çaldığımız malları ayıkladığımız
tasnif odası.
Buranın adı niye Holoev?
Göbeğimizdeki hologramlarla
yardıma muhtaç vatandaşlarız.
Ama bende hologram yok.
Kimse mükemmel değildir.
Eminim senin hologramın da kalbindedir.
Değildir çünkü olsa beni öldürür.
- Mecazen söyledim.
- Doğru, affedersin.
Buna inanmayacaksın
ama ben aslında başka gezegendenim.
Sallamıyorum kanka! Apışıp kaldın.
Ama İskeletom nasıl göründüğünü sallamaz.
İskeletom nedir?
Efsaneymiş kanka.
Ormanda kaybolman fena olmuş.
Apış arana yapışan testis sülüğü oldu mu?
Her sabah.
Sağ salim kurtulmana sevindim.
Sağ ol ama sanki buraya ait değilim.
Bu mekânın tamamı
buraya ait olmayanlarla dolu.
Zavallıların evi burası.
O yüzden sorun çıkmıyor.
Fakirden para almayız,
öldürmek ve çocuk yasaktır.
Ayrıca kuzey tarafına giden köprüden
asla geçmeyiz.
Aşırı nezih bir bölgedir.
Oraya adım attığımız anda
tüm gözler bize çevrilir.
Bu kadar bilgi bana fazla.
Daha iki saat önce
uçan köpek balığına yem olacaktım.
Anlıyorum dostum.
Ben de katılım göstermeyi sevmem
ama bir arka çıkanımız yok,
o yüzden aile gibi yaşamalıyız.
Prensip sahibi uyumsuz bir suç ailesi mi?
Hızlı ve Öfkeli'nin tıpatıp aynısı!
Belki en iyi örneği Tokyo Yarışı'dır
ama serinin tüm filmlerinde mevcuttur.
Glen, bu referansa karşı
diyecek lafımız yok.
Bize katılacak mısın yani?
Evet kanka! Corona bira getirin!
Çekmek ister misin?
Tabii lan! Ninem tembihlemişti,
parlak bir iskelet asla geri çevrilmezmiş.
Özür dilerim.
Sokaktaki sıradan bir avareyim.
Pardon. İyi günler!
Gümüş Polisler gelene kadar
bu şehir tam bir cennetti.
O puştlara denk geldin mi?
Nefret ediyorum. Rezil tipler.
Evet, Gümüşler hakiki pisliktir.
Güya asayişi sağlarlar
ama ölümüne ırkçıdır
ve biz yerlileri birbirimize düşürürler.
Atalarımızın topraklarından çıkarıp
sokağa attılar bizi.
Ondan sonra Holoev'i kurduk.
Ailem nesiller boyu orada yaşamış!
Gümüşler, lümpenleri sevmez
ama cukkalarına bayılırlar.
Lümpenler rüşvet verdiği sürece
biz burada kalırız,
onlar da orada rüyalarını gerçekleştirir.
Peki, cukka nedir?
Buradaki para birimi.
Ufak çanta taşıyan birini görürsen
çantasını aşır.
Kahretsin, Gümüş Polisler.
Uzayın!
Keşke dikkat çekmeden
o Gümüşlerden birini indirebilsem.
Hani prensipleriniz vardı?
Öldürmek yasaktı.
Gümüş söz konusu olunca
bir istisna yapabiliriz.
Sıçayım! Gümüş Polis hatıra sahneleri
gitgide sertleşiyor.
- Zy! Karnavala gidelim mi?
- Biraz oyun oynasak mı?
Aslında doğru diyorsunuz.
Yeterince cukkaladık.
Biraz stres atsak İskelet bir şey demez.
Yaşasın!
Çok eğleniyorlar.
-Şaşırdın mı?
- Evet, bıçkın tiplere benziyorlardı.
Şimdi iyice çocuklaştılar.
Çocuklar zaten. İçleri çocuk.
Eyvah! Altıma yaptım!
Çişim yüzünden
pantolonum sırılsıklam oldu!
Benim de! Bacaklarım sidiğe bulandı!
Holoev'e düşmeden önce
Gragger fırıncılık yapıyormuş.
Öyle uzun süredir sokaktayız ki
sıradan hayat sürme şansımız olmadı.
Onlar özünde böyle tipler.
- Cidden altlarına mı yapıyorlar?
- Evet, pislikten kırılırlar.
Dışkı mayını bırakmazlarsa
şanslıyız demektir.
Kahretsin. Bana bırak.
İyi akşamlar. Nasıl yardımcı olabilirim?
Bu bölge için cepçilik ihbarı aldık.
Siz rezil Holo'ların
herhâlde haberi yoktur, değil mi?
Hayır, haberim yok
ama uyardığınız için sağ olun.
Dikkat ederiz.
Hop! Hop!
Ne oluyor be? Bir şey yapmadı ki.
Bunun gibi sefillerin eli ayağı durmaz.
Onu istiyorsanız önce beni geçmelisiniz.
Harika. Antrenmana asla hayır demem.
Kod iki! Tüm birimlerin dikkatine!
Kuzey Velliman'da Gümüş vuruldu.
Bu seferlik şansına dua et.
Aynen, aynen!
Topuklayın bakalım! Siktirin lan!
Oha ya! Gördünüz mü?
İki Gümüş karşısında
Glen geri adım atmadı.
Sen de artık resmen
bizim gibi arızalı bir Holo oldun.
Bir de hologramım olsaydı...
Az önce bileğinin hakkıyla aldın bence.
Tanrım!
Çüş lan, çok acıyor!
Deriye tutturulduğunu bilmiyordum!
Ha siktir lan!
Yıldız Gemisi Askerleri'ndeki
o malum sahne gibi!
Şahane filmdir! Mutlaka izleyin!
Dünya'daki herkes sever!
O sembol ne? Annen mi?
Annem mi?
Hayır, daha iyisi.
Yanına nitro tüpü takılmış
Charger RT modeli bir araba.
Glen, ne dediğini hiç anlamıyorum.
- Ama havalı konuşuyorsun.
- Güm, güm!
Helal Glen! Helal Glen!
BİR X-NON YILI SONRA
Holoev bir cazibe merkezi oldu.
Size rahibe hamuru açmayı öğreteyim.
Hırsızlık yapmak yerine fırın işletiriz.
Ama o zaman da her sabah
karga bok yemeden uyanmaz mıyız?
Yasal bir hayat sürmemizin
milyarlarca yolu var.
Hayal gücümüzü kullansak yeter.
Pardon hanımefendi, bunu düşürdünüz.
Teşekkür ederim!
Kaybolsaydı kocam çok üzülürdü.
Buyurun, zahmetinize karşılık.
Kabul edemem.
Anladık Bay Gösteriş Budalası.
Bu güzel anı sayesinde
kaybettiği cukkaların acısı hafifleyecek.
Hep de başkasının hislerini önemsermiş.
Bunlar Lundy Sokak Tapirleri.
Kendi adamları değil mi o?
Gümüş Polisler'le çalışmış olsa gerek.
Oha lan! Ağzını burnunu kırıyorlar.
Gümüşlerle çalışmak
çok da kötü değildir ya.
- Ya artık doğru yolu bulduysa?
- Yuh! Testisleri fırladı.
Açığa çıkan testislerine basıyorlar!
Layığını buluyor.
Gümüş Polisler'e kim yardım ederse
hayatının dayağını yemeyi hak eder!
Gümüşlerin ne fena olduklarını
bilmiyor olabilir... Çüş!
Şimdi de ayaklarına bulaşan testisleri
yüzüne siliyorlar!
Size niye anlattığımı bilmiyorum
ama gözümü alamıyorum!
Doğruyu söylüyorum,
devasa bir Shlorp'luydu.
- Değildi.
- Bal gibi de öyleydi.
X-Non'da Shlorp'lular var.
Gezegenle oynayacaklar.
Shlorp'lu görsen tanır mısın ki?
Yeşil veya mavi renklidir,
saçı ve kuyruğu da yoktur.
- Yok mudur?
- Yoktur!
Tüh! O kadının kuyruğu kocamandı.
Oha! Tuz mu o?
Tuz mu? Ne?
Kilerde envanter sayımı yaparken
duvar kaplamasının arkasından çıktı.
Tuz ancak bir Gümüş Polis'ten alınabilir!
Aramızdan biri Gümüşlere çalışıyor,
onun kim olduğunu bulacağız.
Bu babafingoyu birkaç bölüm önce almıştım.
Kullanmak zorunda kalmayayım, diyordum.
Karaborsa malı bir arjantometre bu.
Kandaki gümüş taneciklerini bulabiliyor.
Nasıl yani?
Yani bir Gümüş Polis'le
yeterince vakit geçirdiysen
ya da üniformalarını giydiysen
kanında izi kalır.
Yanlarından geçmek,
bir güzel dayaklarını yemek
veya nezarette kalmak hariç.
Bu aletin tetiklenmesi için
uzun süreli birden çok etkileşim gerekli.
Beynimi anılarınla becer seni küçük zilli.
Şimdi uzaylı kıçımı ye.
Yeter! Tamam, anladım!
Gözümde niye bu iğrenç anı canlandı?
Bu alet çok fena can yakar.
Şimdi itiraf ettiniz ettiniz.
Kahretsin.
Peki madem, sıraya girin!
Masumsun.
Gümüş yalakasını çok merak ediyorum.
- Onun ellerini keseceğim.
- Yuh!
Bıçağın yoksa
benden sonra kullanabilirsin.
- Eksik olma ya.
- Masumsun.
- Siktir!
- Sıçtık, sıçtık.
- Masumsun.
-Çabuk ol. Kimmiş, merak ediyorum.
Siktir lan! Ağzına sıçayım!
Masumsun.
Gerilirsen iki misli acır.
Gerçi bir şey gizlemezsin sen.
Gümüşlere benim kadar uyuzsun.
İskelet?
- Beni alt etti.
- Kim yaptı?
Bilmiyorum. Maskeliydi.
Aramızdaki köstebek olmalı.
Burada olup seni korumam gerekirdi ya!
Senin hatan değil.
- Revire götürmeliyiz.
- Yardım edelim!
Olmaz! Siz karışmayın.
Onu ben taşırım.
Hologramı çatlamış.
Söküp yenisiyle değiştirmek lazım.
O ebattaki hologramlar çok para!
Yeterli cukkamız yok ki.
Büyük vurgun.
Ama İskelet, hep çok tehlikeli derdin.
Pekâlâ, herkes çıksın.
Dinlenmesi gerek.
Güvenliğin pek olmadığı
birkaç yere dair istihbarat aldık.
Hepsinin de kasaları
ağzına kadar "cakka" ile dolu.
Cukka değil miydi o?
Cakka, 2.000 cukka değerindedir.
Aman iyi be!
Bu gezegenin para birimi çok saçma.
Nehrin kuzey tarafındaki tüm bakımevleri
bu haritada görünüyor.
Lanet olası Lümpen semti.
Hani Lümpen semti tehlikeliydi?
Başka çaremiz yok.
İskelet gidici, zamanımız azalıyor.
Lümpenler sıcak iklimde
tatil yapmayı sever.
Şuradaki ev bir ay boyunca boş olacak.
Tamam, başlayalım.
- Kasa nerede?
-Çalışma odasında. Skunt, gel.
Siz kapıda erketeye yatın.
Ha siktir lan!
Yatağına dön evlat. Şu an bir rüyadasın.
Ama güzel bir rüya değil.
Uçmak, kahraman olmak yok.
Ev ödevi tarzında bok gibi bir rüya.
Mutfakta Holo'lar var.
- Sus!
- Kapa çeneni lan!
Ne yapıyorsunuz be?
Kaybolduk. Kötü bir niyetimiz yok.
Birader, don giyseydin!
Hadi oradan! Ev boş sandınız, değil mi?
Tatilimizi iptal ettik ama!
Hop! Sakin ol! Silahsızız!
Lütfen altına don giy.
Zürafa çükün görünüyor.
Bana ne be? Gümüş Polisler'i ara.
Mutfakta Holo'ları esir aldık, de.
- Kimse telefon açmayacak.
- Baba!
Silahı indir, biz de gidelim.
Yatağına dönüp
sallandırmayı sevdiğin
devasa zürafa çükünle uyursun.
Yok ya! Rezil Holo'lar sizi,
evime girip beni soyacağınızı mı sandınız?
- Elinde tuzluk tutuyor baba!
- Yere yatın!
Dostumuz ölüm döşeğinde.
Yardımımıza muhtaç.
Kes lan!
Buna hiç gerek yoktu!
Burada benim sözüm geçer! Benim...
İnanmıyorum! Kendi kafasına sıktı!
Hay sıçayım!
- Gümüş Polisler!
- Nehri geçmemiz lazım.
Hadi, hadi. Koşun!
Ucuz atlattık be! Grag nerede?
Glen, yapma!
Dayan Grag. Beni bırakma.
Güvendeyiz artık. Güvendeyiz.
Yardım edin! Grag'i vurdular!
Neyse ki eve gelene kadar
sağ kalabildim.
Sakın gözünü kapatma, anladın mı?
Beni bırakma!
Grag?
Hayır! Yapma Gragger!
Gragger, uyan lütfen!
Herkes nerede ya? Birileri yardım etmeli.
Skunt?
İskelet, ne yapıyorsun?
İskelet, yapma! Yalvarırım!
Ne oluyor be?
Boşuna uğraşma.
Onlar gümüş kelepçe.
Zorlarsan sıkılaşırlar.
Bunu niye yapıyorsun İskelet?
Hadi ama Zy, burada olan biten çok açık.
Gümüşlerle çalışan bendim.
Ama Holoev senin hayalindi!
Evet, eskiden hayalimdi!
Peki yeni hayalim ne?
Soğuk ve berbat bir depoda
milletin artıkları için dilenmemek.
Bir yıldır Gümüşlerle çalışıyorum!
Bana tuz veriyorlar,
onu satıp ek gelir elde ediyorum.
Ama tuz işine girmeyiz ki.
Siz girmezsiniz. Bu sayede tekel oldum.
Cukkaya niçin ihtiyacın var ki?
Lümpenler kuzeyde
asla bir Holo'yu yaşatmazlar.
O yüzden yalandan nöbet geçirdim.
Böylece DNA'mı baştan yazdırmak için
bana gereken cakkayı topladınız.
Rezil bir Holo olmama gerek kalmadı.
Ama onlar birer canavar!
Canavarlık benim de hakkım!
Her şey sırayla.
Önce DNA'mı değiştireceğim,
sonra sizi Gümüş Polisler'e ihbar edip
bu depoyu apartman dairesine çevireceğim.
Bizi apartman dairesi için mi satıyorsun?
Orada yaşamayı kim ister ki?
Kuzey tarafı sadece ilk adımdı.
Lümpenler en başından beri
tüm şehri nezihleştirme peşindeler.
Evimizi alamazlar! Olacak iş değil ya!
Takma. Aldıklarına şahit olamayacaksın.
Kendine zarar verme. O kazandı.
Kelepçeyi ancak bir Gümüş açabilir.
Anlamıyorsun. Bunu yapabilirim.
Ha siktir be Glen! Sen Gümüş Polis misin?
Alakası yok!
Eskiden öyleydim.
Dünya isimli insan gezegenindenim.
Shlorp'lu komşularım
hakiki kurşunla ayağımdan vurunca
tutuklanmamak için beni uzaya gönderdiler.
Gümüş Polisler önce kabul etti,
sonra bana ihanet etti!
Bir cinayeti bana yıktılar.
Ormana kaçtım. Aslında ölmem gerekirdi
ama sen beni kurtardın Zy.
Eskiden Gümüş müydün?
Evet, öyleydim.
Dolayısıyla ne bok olduklarını
hepimizden daha iyi biliyorsun.
Önce Shlorp'lulara, sonra Gümüşlere karşı
intikam ateşiyle yanıp durdum.
Yeni fark ediyorum, istediğim şey
Hızlı ve Öfkeli arabaları değilmiş.
İstediğim şey aileymiş!
Çok doğru diyorsun!
Şimdi de ailemizi koruma zamanı!
Dur Zy! Diğer kelepçeleri de çözelim.
Hay içine!
Kaçmaya çalışıyor!
Kahretsin! Burada değil.
Hep senin yüzünden,
sıçtığımın sahte Holo'su!
Sahte Holo sensin be!
Ben talep etmedim. Beni sen buyur ettin.
Şimdi de ölümüne buyur ediyorum!
İskelet beynimizi yıkadı.
Çalmadan sağ kalamayız, dedi.
Oysa Gragger haklıydı,
daha iyisine layığız.
Bu mahalleyi güzelleştirip
Holo'lara yaşama amacı verebiliriz.
Gümüşler ve Lümpenlerin gözündeki
imajımıza bürünmeden de
bu şehri alabiliriz.
İmkânsız görünse de
yapılması gereken şey bu.
Gragger için!
GRAGGER EVİ
HERKESE KAPIMIZ AÇIK
YİNE BİR X-NON YILI SONRA
Karnavalda tezgâh açmayı düşündüm.
Orada hem büyük cukka
hem de bedavaya pamuk helva var.
Olması gereken bu işte.
Onlara inanacak biri lazımdı.
İyi kotardın bence.
Evet, Gümüş olduğunu itiraf etmek zordu
ama bizi kurtardın kanka.
Hayatını intikam almaya adamana gerek yok.
Haklısın.
Helal be! Bu işi iyi kıvırdınız.
En kısa sürede bir fırın açabiliriz.
Glen?
Uyarmış olayım,
bu kadar ağır bir DNA değişimiyle
eski hâline dönebilir misin, bilmiyorum.
Değiştir sen.
İLK ON
ARANANLAR LİSTESİ
GALAKSİ SENİ ÇAĞIRIYOR!
HEMEN GÜMÜŞ POLİSLERE KATIL!
KANATLI DERİ
Merhaba azman. Nasıl yardımcı olabilirim?
Gümüş Polis başvurusu
buradan mı yapılıyor?
Evet ama önce akademiyi bitirmelisin.
Hayatının en kötü altı ayı.
Acemilerin çoğu başarısız olur.
Stresten beyinleri değişir.
Eski hâllerinden eser kalmaz.
Ama mezun olunca bedava bere alırsın!
Bu kapasiteye sahip misin?
Sahip olmaya mecburum.
Adaleti sağlamadan huzur bulamam.
Pekâlâ ucube. Adın ne?
ARANIYOR
DÜNYALI GLEN
Dodge. Dodge Charger!
Adını şimdi mi uydurdun?
Evet!
Güzel! Gümüş Polisler'e hoş geldin.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Melih Tu-men