Sevgili cemaatim, kâfirler krallığımıza
suikastçılar gönderip
biriciğimiz Jesseus'u kaçırdığında
en kötü korkularımız gerçek oldu.
Onun aklını yalanlarla dolduruyorlar!
Jesse'nin bizden nefret ettiğini
ve en lezzetli Laffy Taffy'nin
muzlu olduğunu ona söylüyorlar!
Jesse, en sadık hizmetkârları olan bize
çok tehlikeli
ve ciddi bir görev vermiştir.
Biriciğimiz Jesseus'u
kötülüğün elinden kurtarmalı
ve zarar vermek isteyenleri yenmeliyiz.
Duvar, Jesse'nin fiyongu altında
birlik olacak.
Ben de onun adıyla hükmedeceğim!
FİYONK İNCİLİ
Neyse, Asiha'nın
şeyinden emin olmalıyız...
Terry! Yine mi AirPods takıyorsun?
Ekmek podcast'i mi dinliyorsun
yoksa beni mi dinliyorsun, anlayamıyorum.
Açık değil.
Kulağa yük olmadan
küpe gibi görünmesini seviyorum.
Gemi bakımı için
yılın en önemli günü bu. Odaklan.
Yine öfke kusmaya başlama.
Odaklıyım zaten.
Kusmuyorum!
Yıllık yazılım güncellemesi için
Aisha iki saat çevrim dışı olacak.
-İki saat!
-İki saat o kadar uzun değil.
Daha uzun süre
hiçbir şey yapmadan durmuşluğum var.
O kapalıyken kabini bizim izlememiz gerek.
Bu ciddi bir iş.
Güncellemeyi başlayalım.
Ev tatiline hazırım.
Bugün bana uymuyor aslında. Planlarım var.
Hiçbir şey yapmadığını söylemiştin.
Jesse ve diğerinin okulunda
müzayede vardı ya?
Barışla elde edilmiş elmaslar teklif ettim
ve Nancy Silverton'la bir gün kazandım!
O kim lan?
Yok artık! James Beard Ödüllü
şef ve ekmek ustası.
Bana çıtır pizza hamuru yapmayı
öğretmek için geliyor!
Görüşme Scott Adams'la onun arasındaydı,
daha keskin olmayı öğretecekti.
Sen kenar sevmezsin!
Umamiyle birleştirmeyi
bilmediğim için sevmiyorum.
Nancy Silverston önemlidir Korvo.
Osteria Mozza'nın sahibi o.
Ona özel bir Chef's Table bölümü var!
Umbria'yı Melrose'a getirdi.
Her neyse,
bu çıtır kadın hiç umurumda değil.
Biraz gemiyi umursayabilir misin?
Umursarım! Hatta Aisha'nın güncellemesine
eklemek istediğim bir şey var.
Gerçekten mi?
İnisiyatif alman hoşuma gider.
Güncelle bakalım.
Erişim alınıyor, kod giriliyor.
Vekil sunucudan geçiliyor ve tamam.
Tahmin yeniden hesaplanıyor.
Güncelleme şimdi 14 saat,
21 gün sürecek!
Nasıl lan? Aisha'sız 21 gün yaşayamayız!
Havayı o temizler,
tüm nötrino seviyelerini izler.
Güncelleme protokolünün başlamasına...
Ne bileyim, 40 saniye falan var.
Yeterli süre işte.
Dur! Geri sayımı iptal edebiliriz.
Işınların oradan iptal ışınını getir!
Neyi?
Işınları tuttuğumuz dolaptan!
Hep kullanırız!
Tamam! Sakin ol. Bakıyorum.
Siktir! İmdat!
AŞK YAĞI
Işınları düzenli tutmak senin işin!
Bizim niye taco ışınımız var?
Maviliyi alıp
bana zaman kazandırmak için Aisha'yı vur!
Aldım.
Korvo? Neredesin?
Hiçbir şey göremiyorum.
Tanrım, yine mi öldüm?
Görünmezlik ışınıyla bizi vurdun.
Süre dolmadan Aisha'ya ulaşmalı...
21 GÜN 14 SAAT
ŞİMDİ BAŞLIYOR
Hoşça kalın kahpeler!
Aisha?
Bütün suç atma kısmını geçip
ikimizin de suçlu olduğunu söyleyeyim.
Siktir!
Shlorp Gezegeni mükemmel bir ütopyaydı,
asteroit çarpana dek.
Yüz yetişkin ve onların kopyaları
birer Pupa ile,
kaçtılar uzayın derinliklerine,
ıssız dünyalarda yeni evler aramaya.
Dünya'ya düşüp zaten aşırı kalabalık
bir gezegende mahsur kaldık.
Bu doğru. Hep ben konuşuyordum.
Pupa'yı tutan benim. Adım Korvo.
Bu benim şovum.
Lanet olsun! Pupa'yı düşürdüm.
Bu çok saçma.
Dünya'dan nefret ediyorum. Korkunç bir ev.
İnsanlar aptal ve kafa karıştırıcı.
Herkes telefonlarına âşık
ama bilincini telefona aktarma şeyini
icat edemediler,
bu yüzden bedenin ölse de ruhun
başkasının işletim sisteminde
sonsuza dek yaşıyor.
İşte telefon budur!
Göremiyorum!
Kör edici ışının vurmadığına emin misin?
Onu geçen sene atmıştım.
Güneşe bakmanın daha ucuz yolla
aynı görevi gördüğünü anladım.
Şu anda ikimiz de görünmeziz.
Ama bir şey göremiyorum.
Her şey mi görünmez oldu?
Gözlerimizdeki ışık algılayan kökler
görünmez oldu,
yani ışık onların içinden geçiyor.
Anladım.
Beyinlerimiz bilgi almıyor,
görünmez olmak bizi kör etti
ve Aisha uzun süre boyunca kapalı kalacak!
Sisteme bu kadar önemli ne ekledin?
- Emojileri.
- Emojileri mi?
Kimse emoji kullanmaz! Ergen değiliz!
Ben kullanıyorum ve seviyorum!
Şirin ve eğlenceli!
Takip etmek için saati bile göremiyorum!
Hay sıçayım ya!
Nancy Silverton bir saate gelecek
ve beni göremezse onunla hamur yapamam!
Sıçayım hamura! Büyük sorunlarımız var.
Benim yok. Parmaklarımı göremezse
yoğurma tekniğimi nasıl görür?
Görünmezlik ışınını bulup
görünür olabilmek için kullanmalıyız.
Aisha da olmadığı için şu an
bu gemiyi götürecek gözlü biri yok.
Hadi Korvy. Bu gemi ne sıklıkla bozuluyor?
Günde iki kez
nötronyum çekirdeğinin patlayıp
kuzey yarımküreyi
mahvetmesini engellemeliyiz.
Sence niye film sırasında hep gidiyorum?
Ev ortamında
osurman gerektiği için sanırım.
Evet, bir de gemiyi
patlamadan korumak için.
İyi!
Aptal ışın için etrafı yoklayacağım.
Hadi!
Nerede lan bu?
Terry, seni kahpe!
Bir kompartımanı açık mı bıraktın?
Korvo! Her şeyde beni suçlamandan bıktım!
O zaman hatalar yapıp durma!
Çok fena çuvallıyorsun!
Bana yumruk mu salladın?
Yüzümde yumruk şeklinde esinti hissettim.
Aynen öyle! Yumruk attım!
Hemen özür dile!
Pisliğin teki olduğun için özür dilerim!
Saçmalıklarından bıktım.
Sen bu dayağı çoktan hak etmiştin!
- Kes şunu!
- Seni şerefsiz...
-İster misin?
- Siktir git!
- Malına vuracağım!
- Al bakalım!
- Girsin sana!
- Lanet olsun!
Fiyonklara selam!
Evet, Fiyonklara selam!
Önce onlar gitsin.
Yer Comfortglide jiletleriyle dolu!
Bu bir tuzak! Geri çekilin!
Nasıl bildin?
Jesse uyarıp
kâfirlerin oyunlar yaptığını söylemişti.
Devam edin! Önümüze zorluklar çıkacak
ama siz, Jesse tarafından
karanlıkta puantiyeli bir ışık
olmak için seçildiniz.
Fiyonklara selam! Fiyonklara selam!
Umarım mutlusundur.
Cübbelerime fışkırttırdın.
Fışkırtmasaydın.
Benim suçum değil hasta herif.
Işını bulmaya odaklan.
"Işını bulmaya odaklan."
Patronluk taslamandan bıktım.
Patronluk mu?
Ben takım lideriyim, sen takipçisin!
Biz takım değiliz.
Biz yan yana gelen
ama asla uyum sağlayamayacak iki kaşığız.
Michael Jordan ve Yosemite Sam gibi!
Bu bir Cadılar Bayramı işiyse ben yokum.
Basitçe söylemiştim.
Yumyulack! Kız Yumyulack! Yardımın lazım!
Biri size Eyvah! Çocuklar Küçüldü'deki
şeyi mi yaptı?
Hayır, Terry hata yapıp
bizi görünmezlik ışınıyla vurdu,
yani artık körüz.
- Neden?
- Kazaydı.
Hayır, neden körsünüz?
Anlaşılmadığını biliyordum. Anlat.
Kör olmamızın çılgınca sebebini söyle.
Köklerimiz de görünmez oldu,
ışık onların içinden geçiyor!
- Görünmezlik ışını lazım. Görüyor musunuz?
- Evet. Durun.
Ses çıkarın da sizi hedef alayım.
- Ses, ses, ses.
- Hop, hop, hop.
Aptalca ses çıkarmayın!
- Bizi görünür yapar mısınız artık?
- Tamam.
- Bir dakika, bunu fırsata çevirebiliriz.
- Dinliyorum.
Hayır. Sakın fikir çıkarmayın.
Mayalarımı düzenlemeliyim!
Nötrino motoru patlayabilir.
Aisha'yı yeniden başlatmalıyım!
Bizi göremiyorlarsa eğlenceli bir maceraya
çıkmamıza engel olamazlar.
Zaman yolculuğu gibi mi?
Onlar çok karmaşık oluyor.
Artık yapmıyoruz.
Yakala onları! Siktir!
Bizi görünür yapın,
bulaşık makinesini temizletirim.
Gerçekten eğlenceli!
Dibinde kalan bir sürü yiyecek var.
O sesi dinlemeyin!
Kronotomik kumaş sesi duyuyorum.
Zaman yolculuğu yeleklerine dokunmayın!
Kaşla göt arasında hemen geliriz.
Lideriniz konuşuyor, fermuarı çekmeyin!
Merhaba? Hâlâ burada mısınız?
- Evet.
- Sen değil.
Sanırım Yumyulack ışını masaya koymuştu.
Buldum! Dur, elimmiş bu.
Şimdi buldum! Sıçayım, diğer elimmiş!
İki elimi de sikeyim.
Yankıyı kullanarak masayı bul.
İstemiyorum. Utanıyorum.
Hadi ama, geçen yaz
Hedonizm 4'te kaybolduğunda çok iyiydin.
Dene işte. Hadi.
Daha üst tonlara çıkmalısın.
Sen yap o zaman! Sikerler!
00 unumu çıkarıp dinlendirmeliyim
yoksa Nancy çok sinirlenecek.
İşimiz bitmedi! Gemi...
Evet, nötrino motoru.
Sana o konuda yardımcı olamam.
Her şeyde çok mükemmelsin ya,
kendin hallet. Ben gidiyorum.
Pahalı bir şey düştü galiba.
Terry. Terry, götlük yapma.
Ne kırdın?
Hamur zamanı şerefsizler!
Siktir!
Amma basamak var!
Korvo, merdivenlerden düştüm!
İyi! Beni bıraktığın için hak ettin.
Bu hiç hoş değil.
Sanırım buldum! Geri gel!
Sıçayım. Işını kırmışsın lan.
Kocaman parçalara ayrılmış!
Lanet olsun!
Orospu çocuğu!
Sıçayım! Tanrım! Sokayım böyle hayata.
Kahretsin! Orospu çocuğu!
Geçti.
Jesse'ye git yavrum.
Ona yardım edebilirdin.
Ettim.
Bakın, bu bir Game Boy! Ama bozuk.
Kâfirler Jesse'yi kabul etmek yerine
ısı kaynaklarını yok ettiler.
Yüce Jesseus'umuz için endişeleniyorum.
Teslim olsalar da olmasalar da
her birini katletmeliyiz.
Kendi ahlaksızlıklarıyla
çılgınlığa sürüklendiler.
Sıcaklık olmadan
kesinlikle zayıf kalacaklar.
Yine de bazıları ışığı görür.
Değil mi Rahibe?
Hayır! Jesse benimle konuştu!
Hepsinin ölmesini istiyor.
Jesseus'un varlığını hissediyorum.
İlerlemek zorundayız.
Hadi. Tartı. Nerede bu tartı?
Terry. Yumuşak başımı vurdum yine.
Hazırlanmama yardım et!
Mutfak CPK'yı andırır diye korkuyorum.
Işını kırmışsın!
Sonsuza dek kör ve görünmez kalacağız!
Evet, sonsuz uzun bir süre.
Ama Nancy şimdi geliyor!
Sen bana saygı duymazsan
ben de senin hamuruna duymam!
Goop Yeşil Yumurta kabartma tozumu
fırlatmamış ol!
Eşyalarına karışmamı istemiyor musun?
Bu şey neyse artık
o olmadan hamurunu yap da göreyim!
Fıstık ezmesiydi o!
Hamur yaparken lazım olmaz hödük!
Kes şunu! Nancy'ye
huzurlu bir Italiano alanı lazım.
Bu hiç iyi değil!
Bana bak. İyi ki o aptal
görünmezlik ışınını kırmışım.
En azından bu şekilde
çirkin yüzünü görmek zorunda kalmam!
Lafını geri al. Sen yüzümü seversin!
Artık sevmiyorum!
Senin saçmalıklarından bıktım!
Işını unut! Görevi de unut!
Ben gidiyorum!
Kapıyı bulunca tabii. Sikeyim!
Terry?
Hâlâ burada mısın?
Evet. Kapının hangi tarafında
olduğumu karıştırdım
ve bir şey söyleyemeyecek kadar utandım.
Besin tozlarını attığım için üzgünüm.
Sanırım benim
bir ışınla düzelmeyecek sorunlarım var.
Niye Nancy'yle bir gün
satın aldığımı söyleyeyim mi?
Çünkü Netflix ünlülerine ölüyorsun.
Evet.
Ama aynı zamanda
Highland Park'ta tatil yapmıştık,
harika bir pizza yemiştin
ve anlatmadan duramıyordun ya?
O Nancy'nin pizzasıydı.
Gemide hep çok çalışıyorsun
ve bizi iyi yönetiyorsun,
ben de sana
Highland Park'ı getirmek istemiştim.
Çok düşüncelisin Terry.
Korvo, sana bu bilim şeylerinde
yardım etmeyi hiç istememe sebebim...
Ben matematik bilmiyorum.
Temel matematiği bile mi?
Mesela Goldbach hipotezi
ya da gerçek değerli fonksiyon
veya üç boyutlu uzay gibi.
Beni utandırıyorsun. Utandım.
Bilimle ilgili şeyleri bilmemen
hoşuma gidiyor.
- Ne?
- Beni gerekli hissettiriyor.
Yakışıklı, seksi bir
bilim Shlorp'lusu gibi.
Bana ayak mı yapıyordun?
Hem ayak hem de artistlik yapıyordum.
Bu evde öyle şeyler yapmayacaktık.
Onu kabul etmek yaptığım ilk ayaktı.
Gemiyi bilmen seksi geliyor.
Nötronyum çekirdeğiyle ilgili dert yanman
beni azdırdı.
İyonları hep düşük kalıyor.
Teknik destekçi gibi konuşman
beni heyecanlandırıyor.
Peki ya akışkan işlemcilere bağırmam?
Beni çıldırtıyor.
Terry, kıyafetlerini çıkar.
Ben zaten çıplaktım.
- Siktir.
- Tanrım.
Bana Ektorp gibi davran.
Beni sürtük Malm'ın yap.
İsveççede sapık şeyler söyle.
Ama IKEA'nın hukuk departmanı çok güçlü.
Diğer sahneye geçmemizi bekle!
Billy kitaplığı!
- Ribba çerçeveleri!
- Evet! Tanrım! İşte bu!
- Kallax rafları!
- Evet! IKEA ürünlerini söyle!
Beni çok fena azdırıyor!
Alyan anahtarı! Eve servis!
Sürdürülebilirlik!
Köfteler!
Lanet olsun! Nancy Silverton geldi!
Merhaba? Terry? Ben Nancy!
-Öylece içeri mi girdi?
- Kadın efsane. Ne isterse yapar.
Sus da burada yokmuşuz gibi davran.
Çıtır kenar dersimiz için geldim.
Burada ne olmuş böyle?
Çiğ hamur
ve birbirine değen et!
Sanırım burada mercimek fırına verilmiş!
Hemen buraya gelmezsen gidiyorum!
- Selam Nancy.
- Merhaba Bayan Silverton.
Kim var orada? Gösterin kendinizi!
Benim, Terry.
Yanlışlıkla kendimi ve Korvo'yu
görünmezlik ışınıyla vurdum.
Şimdi kör ve görünmez olduk
ve seninle hamur yoğuramayacağım!
Hepsi benim suçum!
Nancy, bütün suç onda değil.
Ben Korvo bu arada.
Seni bugün öğrendim.
Görme duyumuzu geri alamazsak
gemi patlayacak...
Susun. İkiniz de sakin olmalısınız.
Mutfakta ağlanmaz.
Foton ilişkisi.
Sanırım yardımcı olabilirim.
Görünmezlik ışını oluşturabilir misin?
Hayır ama her şey malzemede biter.
Bilimde de yemekte de.
Her şeyin bir tarifi vardır.
Ben Nancy Silverton'ım lan.
Fesleğen nerede, onu söyleyin.
Hazır.
Nancy, seni seviyoruz
ama ne bok döndüğünü bilmiyoruz.
Yeniden görünmeniz için türlü yaptım.
Sizi görünür spektruma döndürmeli.
Ayrıca çok lezzetli.
-Şimdi neredesiniz?
- Hiçbir fikrimiz yok.
-Çok sıcak!
-Çok acıyor!
- Sanki derim eriyor!
- Görüyorum! Sağ ol Nancy Silverton!
Kapı donmuş.
Kırın.
Burası boş!
Rahibe, kâfirler nerede?
Burada olmaları lazım. Onları duydum.
Burada!
Evet, diş ipi kullanıyorum!
Birkaç İyi Adam diş fırçası,
Jack Nicholson'ın karakteri
Albay Jessep'ten.
Bu lanet sersemler arkaya kaçmış olmalı.
Günler içinde ölecekler!
MONTEZ GELECEĞİNİZİ SÖYLEDİ.
DONARAK ÖLÜRKEN İYİ EĞLENCELER!
Rahibe, bu
Nickelodeon köpüğüyle kapatılmış.
Donduysa onu aşmak imkânsız.
Yine de parçalara ayırabiliriz.
Gak değil bu seni aptal.
Bu şey çimentodan bile daha güçlü!
Siktir git Greg! Denemek zorundayız!
Bizi fare gibi kapana sıkıştırdılar!
Bu yüzden Yumyu cehenneminin
sıcağında yanacaklar!
- Yumyu cehennemi mi? Yeni mi o?
- Sessizlik!
İlk günlerde Jesse bahşediciydi
ama eski hayatlarımızı bize bahşetmiyor.
O çok gizemli.
İnancımızla doğru yola ulaşırız.
Hemen o kapıyı açın!
Bana Wolfgang Puck'ı hatırlatıyorsun.
Kokun da onu andırıyor.
Neredeydiniz lan siz?
Zamanda harika bir yolculuğa çıktık,
unuttun mu?
Çok fenaydı!
Pupa bizi seksi partilere soktu
ve uzay-zaman sürekliliğini değiştirdi.
Spice Girls'ü dağıtıp penisilini keşfetti!
- Harika.
- Kızarsın sanmıştık.
Korvo gemiyi düzeltti mi?
Evet. Aisha'yı da geri döndürdü,
yani dünya havaya uçmayacak
ama şimdi Nancy McHainton ve Korvo
mutfakta yakın arkadaş oluyorlar.
- Nancy!
-Çok iyi anlaşıyorlar galiba.
Üzgünüm Terry. Nancy S. çok havalı.
Onu sen davet ettin.
Feci bir hata.
Kadın tam bir alfa,
sense alfabeden sonra gelen
noktalama işaretleri kadarsın.
Nance? Bir dakikan var mı?
Bahçede yetiştirdiğim domateslerle ilgili
bir fikre ihtiyacım var.
Tabii ki! Biftek domatesi mi,
bahçe domatesi mi?
Kentucky salkımı ve karahindiba görüyorum,
sanırım yapraklar işime yarar ama...
Ne oluyor? Zamanda yolculuk yeleği mi bu?
Çok sevdiğin Antik Roma'da yemek yaparken
iyi eğlenceler!
Hamur yüzeyindeki
düzensiz açıklıklara bayılacaksın.
Nancy nerede?
Chi Spacca işine gitmesi gerekti.
Kemikli karidesleri kalmamış.
Ne kötü. Biz de ikinci ekşi hamuru
mayalamak üzereydik.
Benimle yoğurmak ister misin?
Evet. Çok isterim.
ON GÜN SONRA
Rahibe Sisto?
Kutsal Fiyonk İncili'ni düşürmüş.
Jesse'yle bu şekilde konuşuyor olmalı!
Rahibe!
Niye beni takip ediyorsun?
Fiyonk İncili'ni düşürmüşsün.
Jesse'yle iletişim kurman gerekir dedim.
O yüzden gelmedin mi? Yardım etsin diye.
Doğru. Evet, tabii ki.
Jesse'yle iletişim kurmaya geliyordum.
O geldiğinde burada olmaman gerek.
Son kalan yiyecekler mi?
Rahibe, ne yapıyorsun?
Hadi ama.
Gerçekten de kilisenin,
kutsal savaşın, Jesse'nin kelamının
insanları kontrol etmek için olduğunu
göremiyor musun?
Hayır. Jesse'nin ışığı bu.
O ne demek lan?
O küçük bir uzaylı.
Işık bile yayamaz.
Ne? O bir metafor değil mi?
Tanrım, zavallısın.
Beni sınıyorsun.
Duvar'ı kimse benim gibi anlayamaz.
Güç değişimini takip ediyordum
ve fırsatım olduğunda ele geçirdim.
Duvarlılar onlara fantezi yaşatacak
birini arıyordu.
Sahip arıyorlardı, ben de sahipleri oldum.
Ama Halk? Jesse'nin onu
hayata döndürebileceğini söylemiştin.
Döndürebilse bile
niye ezik kocanı döndürsün ya?
Hepsi uydurma mıydı?
Fırsatın varken kaçmalıydın.
Duvar'daki herkes senin yüzünden ölecek!
Güzel. Çok sevindim!
Sence bu umurumda mı?
Hepiniz bu aptal Duvar'da öleceksiniz,
ben de dünyaya dönüp hayatımı yaşayacağım!
Hikâyemi 5.000 dolar karşılığında
Simon & Schuster'a satacağım!
Tanrım! Sanırım üzüm tanesine bastım.
Merhaba küçük dostum. Kayıp mı oldun?
EKSİ ÜÇ DERECE
Of be! Duvar çok kötü kokuyor.
Son zamanlarda Yum size hiç iyi bakmıyor.
Adın ne?
Blist...
Yani, Nova. Adım Nova.
Güzel isim!
Sorun olmazsa Duvar içindeki sıcaklığı
düzeltebilir misiniz?
Tabii! Çocuk oyuncağı. Al bakalım.
22 DERECE
Çok teşekkürler! Bir de benim kocam...
Tamam, kendine iyi bak!
Sonra kıyak olarak Lucky Charm getiririm.
Sisto öldü.
O, çok daha yüce bir şeye inandığımız için
bizi hedef alan yalancı bir peygamberdi.
Jesse hepimizi kurtardı.
İlahi dokunuşu
topraklarımızı ısıtmaya başladı bile.
Sisto'nun zorla
Duvar'dan yolladığı kardeşlerimiz
bir gün geri dönecekler.
Arka bahçede hayatta kalırlarsa
döndüklerinde Duvar'ı
çok daha iyi bir şekilde bulacaklar.
Çünkü bundan sonra engeller örmek yerine
dostluklar inşa edeceğiz.
Artık güce acıkmış diktatörler
veya kanlı savaşlar olmayacak.
Sadece birbirini önemseyip
destekleyen insanlar
ve Duvar'ın içinde
kalıcı bir barış olacak!
Bu şimdi başlıyor. Kışımız bitti!
Sıcak havayı,
hepimize yeni bir hayat sunan
değişim rüzgârını hissedin!
Alt yazı çevirmeni: Samet Konuksal