Nihayet Parçacık Müzesi'ne gideceğim için
acayip gaza gelmiş durumdayım.
Sonuçta şehirdeki en yeni,
en büyük para tuzaklı Instagram oltası.
Her parçacıkla, şekerlemeyle,
süs şekeriyle,
hatta mavi olanlarla bile
seksi fotolar çekeceğim.
Kimse bir yere gitmiyor.
Kasıklarınızı boşaltmam lazım.
Kokunuzdan evi yine dev örümcekler bastı.
-Sikerler! Olmaz.
-Fırçacıyla temizleme.
Bırak da kokalım.
Benim kasığım, benim kararım.
Yağma yok! Tae Bo egzersizimi yaparken
irine basıp kaydığım yetti. Domal.
Jesse, şu torbayı al da
damlayanları ve fışkıranları topla.
-Üstüme sıçrayacak.
-Gurur duy.
Kasık ifrazatı torbasını tutmak
bir Shlorp'lu için şereftir.
Asla affetmeyeceğim Korvo.
Senden nefret ediyorum.
Gıdıklanıyorum.
Hepsini topla Jesse.
Kalıba döküp jöleli ayıcık yapacağız.
Kasık boşaltımı gününde miyiz?
Sonra sıra bende.
Tamam Terry, sonra sıra sende.
Pantolonunu indir de görelim...
-Jessica Parker aşkına!
-Ne?
Sende insan penisi var!
Ayrıca insansın da.
Taylor'ın Yorumu
Ben insan olmuşum.
Üstelik ortalamadan azıcık büyük
bir insan penisim var.
Shlorp Gezegeni mükemmel bir ütopyaydı,
asteroit çarpana dek.
Yüz yetişkin ve onların kopyaları
birer Pupa ile
kaçtılar uzayın derinliklerine
ıssız dünyalarda yeni evler aramaya.
Dünya'ya düşüp zaten aşırı kalabalık
bir gezegende mahsur kaldık.
Bu doğru. Hep ben konuşuyordum.
Pupa'yı tutan benim. Adım Korvo.
Bu benim şovum. Hay! Pupa'yı düşürdüm.
Bu çok saçma.
Dünya'dan nefret ediyorum.
Korkunç bir ev. İnsanlar aptal.
Niye şöyle diyorlar ki?
"Vegas'ta olan Vegas'ta kalır."
Orada zamanı durdurmuyorlar ki.
Madem karını aldatacaksın,
krono-sıfırlayıcı kullanacak kadar
haysiyetin olsun Anthony K. Delgado Jr.
Şu kulaklara bir dokunun.
İnanamıyorum. Penisim, burnum, çüküm,
saçlı bir kafam ve babafingom var.
Sahiden insan olduğuna inanamıyorum.
Çok havalı bir şey bu.
-Vay be! Göt deliğin var mı?
-Bilmem. Sen söyle.
Göt deliği var.
Göt deliği var!
İçine ne soksam acaba?
Şu ifrazat sopasını verin.
Terry'nin göt deliğine
ancak ben bir şeyler sokarım.
Önce bu olayın gizemini çözelim.
Hadi ama.
Hiçbir yere bir şey sokturtmuyorsun.
Kahretsin. Korktuğum gibiymiş.
Pupa'nın yeri şekillendirmediği
bir gezegende fazla kalmaktan
-Terry bu tepkisel dönüşümü yaşadı.
-Ne alakası var?
Dış görünüşü asimilasyona uğradı
ve gezegenin baskın türüne benzedi.
-Blade'e mi? Gündüz Yürüyen miyim?
-İnsana!
Niye önce Terry'nin başına geldi?
Çünkü iradesi güçsüz biri
ve insan kültürünün cazibesine
sizden önce boyun eğdi.
O ben oluyorum.
Eğerim boynumu cazibeli kültüre.
Jesse'yle ben de dönüşecek miyiz?
Tabii, siz de popüler kültüre
Terry kadar boyun eğdiniz.
Jessie'nin seks objeliği,
Yumyulack'ın taşak sallaması.
En azından birlikte insan olacağız.
Ben en güzel maviliğimde kalacağım.
Hiçbir cazibeye boyun eğmedim.
Aşırı sadığım ben. Harbi Shlorp'luyum.
Bundan kurtulmak için çok mu geç?
Kalıcı hâle gelmesi için altı ay geçmeli.
Panna cotta yaparken
kremanın kıvamını bulması gibi.
Korvo'nun panna cotta teşbihlerine uyuzum.
The Book of Boba Fett
ve Yaratık Avcı'ya Karşı
panna cotta ile ne alaka?
Ben günbegün daha çekici birine dönüşürken
galiba arkamıza yaslanıp beni izleyeceğiz.
Şimdi müsaadenizle.
COS'a gidip keten pantolon alacağım.
Beklersek çok tehlikeli olur.
Shlorp'lu olmak bizim kimliğimiz.
Bunu kaybedemeyiz. Dünya'dan ayrılmalıyız.
Uzaya çıkarsak doğal hâline dönersin.
Parçacık Müzesi ne olacak?
Menenjit dezenfeksiyonunu yeni bitirdiler.
Bugün parçacık selfiesi çekmek yok.
Herkes gemiye.
Gemim nerede lan?
Durun biraz.
Yani gemi aslında uçabiliyor muydu?
Hani bozuktu? Bu önemli bir gelişme.
Geçen yıl yapışkana dönüştüğümden beri
gemi çalışıyordu.
Size anlatmadım çünkü hepiniz
bir ekip hâlinde Dünya'da mutluydunuz.
Çok tatlısın.
Yanlışmış. Şefkatten yoksun kalmalıymışım.
Çüş yani! Geminin çalıştığından
nasıl haberiniz olmadı?
Korvo bakmazken her pazar yola çıkıyordum.
Nasıl ya? Sen elini yakmadan
kılık değiştiriciyi bile kullanamazsın.
Beni ölümle tehdit edip
kullanma kılavuzunu 100 kez okuttun.
Siktir! Doğru. Peki madem. Gemi nerede?
Cumadan pazara klasikleşmiş olan
bir diğer "Terry hasta sonu"nda almıştım.
Bu yeni insan beyni ısınıp yavaşlıyor.
Detayları hatırlamak güçleşiyor.
Hatırlamıyor musun
yoksa gezegenden ayrılmadan önce
insan vücudunla oynamak uğruna
vakit kazanmak için mi öyle diyorsun?
-İkisinden de biraz.
-Terrald!
İnsan olmayı deneyimlemek istiyorum.
Kaçtım. Görüşürüz.
Terry, buraya gel! Gemiyi bulmamız lazım.
Hay örümceğine! Kahretsin!
Tek çaremiz şu kornoyu öttürerek
çağıracağımız deniz canavarlarını
Terry'nin üstüne salıp
geminin yerini zorla söyletmek.
Feci depremlere yol açıp
çoğumuzu öldürecektir
ama başka seçeneğimiz yok.
Kahretsin!
Niye bu kadar panikliyorsun?
Terry her evden kaçtığında
tıpış tıpış geri döner
çünkü oyuncaklarının burada olduğunu
er geç fark eder.
Genelde gemiyi kaybettiğinde
beni müthiş yapan şeyleri almazdı.
Terry'nin Veronica's Closet temalı
beslenme çantasını buldum.
Nereye gittiğini
belki buradan anlayabiliriz.
Anka tüyü, satın aldığınız kurşun,
bir cadının parmağı.
Üstünde "hasta sonu" yazan
35 milimetrelik film şeridi.
Karanlık odaya! Yaşasın!
Birazdan geliyorum.
Sen emmeye devam et, dip bucak temizle.
SABİTLEYİCİ
SULANDIRICI
Terry, MTV yapımı
Bahar Tatili: Boğalardan Kaçış'a gitmiş.
-Gemimiz hâlâ Pamplona'da olmalı.
-Uçan platformu getireyim.
Hayatımızı kolaylaştıran
diğer şeylerle birlikte şu an gemide.
Peki kurban olduğum,
İspanya'ya nasıl gideceğiz? Uçakla mı?
Terry koridorda tek başına
uçak seksi furyasına kapılmaya kalkmıştı,
o günden beri yasaklıyız.
Neyse ki Bay Müthiş Deha bunu öngördü
ve gizli bir yedek araç inşa edip
arka bahçedeki yer altı deposuna sakladı.
Tek eksiğimiz kürek.
Herhâlde bir tünel açmak
Bay Müthiş Deha'nın aklına gelmedi.
Bence hırdavatçıya gitmek için
bahane üretiyorsun.
Üretmiyorum.
ALT TAKIM TAKLAVAT
Dale, kulübe inşaatı ne âlemde?
Beline kuvvet.
Maurice! Çardağı genişletiyorsun.
Acayip huzur verecektir.
Hırdavatçıda değmeyin keyfime
Testereler, boyalar ve daha niceleriyle
Kürek ışınımız olsaydı
bu iş çok daha kısa sürerdi.
Terry sağ olsun, ışınımız yok.
O bencil piç
şu an kim bilir ne yapıyordur.
Gretchen-Darth
AVM
Kuaför
Vay be, dibine kadar insansın.
-Sağ ol. İnsan penisimi göstereyim mi?
-Herhâlde yani. Çıkar bakalım.
Tamam. Bu kadar yeter. Gizli aracım.
Olamaz, ilk sezondaki robotlar!
Ağızlarını açmadan kapıyı kapa
yoksa telif öderiz.
Tamam, hadi bakalım. Olay budur.
Çekiç Başlı İki'ye selam durun!
Çekiç Başlı Bir'e ne oldu?
Daha çok dehşet saçar diye
sonuna "iki" koydum.
Çekiç Başlı İki!
-Çekiç Başlı İki!
Her ortama girebilen
bir He-Man oyuncağı vardı,
gelişmiş tasarımını ondan arakladım.
Hadi gidelim!
N'aber kankalar?
Çekiç Başlı Dos'a hoş geldiniz!
Bana sansar deyin.
-Pauly Shore ayarları mı açık?
-İçimizi aşırı hızlı bayar.
Bir yıl gömülü kalmış her bilgisayar
tam da böyle konuşur.
Pamplona.
Müthişsin kanka.
Tahminî varış süresi 14 gün.
Yola çıktıktan sonra o süre hep azalır.
15 GÜN SONRA
MTV BAHAR TATİLİ.
BOĞALARDAN KAÇIŞ!
PAMPLONA, İSPANYA
Geri zekâlı GPS, yol bitmek bilmedi.
Bilmem. Bence iyi vakit geçirdik.
Okyanus tabanında
zikzak çizerek gittiğimizi unutma.
Terry'ye veya gemiye dair bir iz arayın.
Terry'nin aptal tişörtlerinden.
Florence Pugh Alarmı!
O tişörtü nereden aldın?
Kıvrımlı göz kalemi çekmeyi öğrettiğim
yaşlı bir uzaylı verdi.
-Gemisi var mıydı?
-Evet.
Onunla yattın mı?
Kesinlikle yatardım
ama Crumbo diye ekmekçi bir adama âşıkmış.
Crumbo da kim lan?
-Korvo.
-Doğru. Ekmek içi sevdiğimden ötürü.
-Gemiyi ne yaptı?
-Bilmem.
Duydum ki amatör sirkle beraber
ateşli Burning Man'e gitmişler.
Gemimiz o dumanı tüten beyin yanındadır.
Terry hariç Solar ailesi gidiyor.
Nevada'ya rota oluştur.
O iş yaş be kanka.
Aşırı pruva rüzgârları nedeniyle
varış süresi 16 gün.
Oha ya!
Eyvah! Parlamaya başladım.
Arkadaşlar. İnsan oldum.
Memem de var.
Bir elleyeyim... Yani şey, bize ne?
İnsanlar eziktir.
Bunun olacağını söylemiştim.
Gemiyi aramayı sürdürmeliyiz.
-Panik yok. Plandan şaşmıyoruz.
-Panik mi?
Bana baksanıza.
Gencim, seksiyim
ve öğrenci kredisi başvurusuna hazırım.
Terry'yi örnek alma.
Hep hayalini kurduğum
ve deneyimlemek istediğim
eşsiz insan faaliyetleri var.
Motorlu taşıtlar sırası beklemek,
vergi ödemek ve jürilik yapmak gibi.
Bunların mı hayalini kurdun?
Sıkıcı, sıradan insan işleri
uzaylılara hiç denk gelmiyor.
Ben kaçar. Görüşürüz kaşar.
Lanetler yağsın!
Anlaşılan ikimiz kaldık.
Hakiki kötü çocuklar.
Çekiç Başlı İki, bizi götür buradan
ve otobanlara çıkma.
Yeni rota oluşturuldu.
Güncellenmiş varış süresi 20 gün.
Ağzına sıçayım senin!
21 GÜN SONRA
BLACK ROCK ÇÖLÜ, NEVADA, ABD
Kayıtlara geçsin millet.
Adam yandı.
Lütfen salın beni.
Kendi dünyama döneyim.
Yeterince acı çekmedim mi?
Size minnettarım...
Terry ve Jesse bizi nasıl bırakırlar?
Göreve sadakatin için sağ ol Yumyulack.
Şüphesiz ki iyi kopya sensin artık.
İyi, o dediğinden.
Bak, Jesse neler yapıyor.
Takipçilerime selamlar.
Bendeniz J-So,
Sosyal Güvenlik Kurumu'ndayım.
Kendi sosyal güvenlik numarama
nihayet kavuşuyorum.
SOSYAL GÜVENLİK
JESSE OPPOSITES
Oley be! 987-65-4322.
Bu ben oluyorum.
Onun giriş seviyesi insanlığını boş ver,
gözün gemide olsun.
Şu haşişçi adamın evi
yıldız gemimin bir parçası.
Keş herif! Bunu nereden aldın?
Adamım ya! Uzaylı bir eleman
bir şişe temiz idrara karşılık verdi,
ki onu da paylaşmadan tek başına içti.
-Temiz idrar. Şanslıyız.
-Terry bu.
Tuhaf elemandı.
Vegas'a kadar gidebileceği şüpheli.
The Blink 182 Cirque du Soleil'in
Abi şovunun kadrosuna seçilemeyince
oraya tekrar gitmemeye ant içmişti.
Eleman varsa yoksa
Sabacc diye bir şeyden bahsediyordu.
-O nedir?
-Filmde gördüğü hayalî bir kart oyunu.
Terry ancak ana evrene
ve hikâyeye bağlı oyunlar oynar.
Niye her konuda uçlarda yaşıyor?
Terry her zaman
Sabacc ustalığıyla övünürdü.
Yükselen inek kültürü
kumarhanelerin ilgisini çektiyse
Terry de ışığa gelen güveye gelen
yarasaya gelen baykuş gibi masalara gelir.
Kumarhane! Geminin parçasını
Çekiç Başlı'ya bağlayalım.
Kusura bakma.
Bu nefis bilim kurgu eserini alıyoruz.
Lafı olmaz kanka.
Ben de eski hayatıma dönsem iyi olur.
Pekişmiş koku alma duyumla
suç gizemlerini çözerim.
Senin ne zamandır insan bacağın var?
Birkaç gündür.
Kesip koparırsın diye lafını etmedim.
Niyetim o değildi ama iyi fikirmiş.
Ver bakayım o bacakları.
Siktir! Sana fazla Lunchables
ve Xbox Live verdik işte!
İnsan oldum ve tamı tamına...
Bir, iki, üç... Bir sürü kasık kılım var!
Sen de kaçıp
insan faaliyetleri mi yapacaksın?
Bunu kaldıramam.
Hayır. Tabii ki kaçmam.
Şu bisikleti hemen bir ödünç alayım.
O demode bisikletle
benden kaçmaya çalışma.
Çekiç Başlı, takip rotası. Maksimum hız.
Kahretsin!
Ağırkanlı dangalak Çekiç Başlı İki.
Kanka, ne zaman buzlaş höpürdeteceğiz?
Sıvı falan höpürdetmeyeceğiz.
İstikamet Vegas, tam çekiç gücüyle.
3 GÜN SONRA
VEGAS VEGAS KUMARHANESİ, NEVADA, ABD
Terry adında bir adam geldi mi?
Şu boylarda. Yeşil tenli. Yakışıklı.
-Sakız çiğniyor olabilir.
-Evet, o hıyarı hatırlıyorum.
Vegas Vegas anıları DVD'sine para verip
bir türlü teslim almadı.
Hızlı bir efektle ofisime geçelim.
Hayalî oyun odanız nerede?
Sabacc ve Gwent oynamak istiyorum lan.
Pes! İleri saralım.
Bu ne? Alayı hayalî kart oyunlarıyla
geçimini sağlıyor gibi.
Terry ne umdu ki?
Kolay seviye.
Tıpkı Solo filmindeki gibi.
Seni gerçek bir uzay gemisiyle
görüyor ve artırıyorum!
Uzay gemisini koymuş! Eli nasılmış?
Beş hilali ve bir kılıç yumruğu varmış.
-Karşılığı ne?
-Ne bileyim lan ben?
Kötü herhâlde.
Bu inek oyunlarının kurallarını
oyun devam ederken değiştiririz.
Ha siktir!
Neyse ki bu ana kimse şahit olmayacak.
O gemiyi geri istiyorum.
Hemen iade etmezseniz
bu kumarhaneyi gözümü kırpmadan yıkarım.
Kusura bakmayın.
Bu aracın yeni sahibi
Vegas Vegas Şirketi'dir.
Defolup gitseniz iyi olur.
Misafirimizi çıkarın.
Nasıl ya? Kesin şunu.
Beni niye betoniyere sokuyorsunuz?
YALNIZCA
PERSONEL
Kör oldum! Kör oldum!
Tamam, şimdi gözlerim açıldı.
Ekibimin bu işi
bana yıktığına inanamıyorum.
Umarım perişan hâldelerdir.
Kırpık ŞEHİR
Sahiden kafa yapınca
uyuşturucular süper bir şeymiş.
Jüri bir karara vardı mı?
Hayır Sayın Hâkim.
Belli ki tecrit edilmemiz gerekiyor.
Çekil önümüzden normal çocuk,
şu solak çocuğa dayılanacağız.
-Okulun en garibi o artık.
-Garip değilim ben.
Toplu park etmeden bahseden olmamıştı.
Çekiç Başlı'nın tasarımı
sıkışık yerlerde zikzağa uygun değil.
Hop! Şu kumar bağımlılarının arabalarını
birileri çekebilir mi acaba?
Hop!
Nasıl ya? Nasıl bu hâle geldik?
Burun mu? Hayır, hayır!
Kulaklar mı? Kahretsin!
İnsan olmak istemiyorum.
Hayır!
20 MİLYON YIL SONRA
TÜH, GELECEKTE ÇOK İLERİYE GİTTİK
SADECE DÖRT AY GİDESİMİZ VARDI
-Geciktim, pardon. Mahkemem vardı.
-Tutuklanmışsın.
Bir hâkime şöyle demişsin,
"Kancık, tüm kancık ve sadece kancık."
Rezil biri olduğu gerekçesiyle yaptığım
reddihâkim talebimi kaldıramadı.
Şimdi nereye gitsem bununlayım.
Üstelik hayvan gibi borcum var
çünkü millet
benim sosyal güvenlik numaramla
kredi çekiyor.
Benim işler de ters gitti.
İnsanım diye herkes yok sayıyor.
Sataşılan uzaylıyken
en azından dikkat çekiyordum.
Bu insan olma tantanası sıktı.
Dikkat çekmek için
adımı "Baxter Cillop" yapayım dedim
ama bir de baktım ki
Baxter Kral diye bir çocuk var.
Şimdi herkes bana Baxter C diyor.
Oha! Terry mi şu?
Jesse, Yumyulack. Sizi görmek ne güzel.
Yok artık! Ne oldu sana böyle?
Nasıl yani? Turp gibiyim.
Hay aksi, yaram yine açıldı.
Temiz paçavralar almam gerek
ama onun dışında her şey yolunda.
-Evet.
-Terry.
Aman iyi be!
Son dört ay cehennem azabı gibiydi.
Ne bileyim?
İnsan vücuduna yapılanlar kalıcıymış.
Penis halkam iltihaplandı,
ben de taş kokain bağımlısı oldum.
Ne bileyim? Bağımlı olunabiliyormuş.
Ben nane aromasını seviyorum.
İnsana dönüşerek
hayatımızın hatasını ettik.
-Korvo'yu bırakmayacaktık.
-Tamamdır o zaman.
Eve gidip her şeyi eski hâline getirelim.
Korvo bize kızgın değil midir?
Şaka mı bu? Geldiğimizi görünce
heyecandan altına yapar.
Biz yokuz diye
nasıl bir başına üzülmüştür.
Pupa'yla ikisi o kocaman evde
bir halt etmeden oturuyordur.
Garibim Korvo.
Umarım aklına mukayyet olabilmiştir.
Bu ne lan? Gemi nerede?
Hiç geri dönmemiş!
Arkadaşlar, bu köpekler ne iş?
Ne oluyor lan burada?
Hop! İnsan yasak.
Daha kaç defa söylemem gerek?
Burası köpek genelevi.
Onca yıllık köpek genelevi açma hayalime
Pupa mı kondu?
Ağzına sıçayım Pupa.
İnsan olamayız artık.
Bu gezegenden ayrılmalıyız.
Lütfen Pupa.
Bu aileyi azıcık önemsiyorsan
bize Korvo'nun yerini söyler misin?
BİR İÇİM SU KULÜBÜ
Ne biçim bir yer burası?
Bir İçim Su Mekânı.
Yaşayan en çadır kurdurucu,
en seksi insanlara özel bir kulüp.
Beni tarif ediyor gibisin.
Korvo'nun böyle bir yerde ne işi var?
Acaba insana dönüştü de
komilik falan mı yapıyor?
Zevk için üstüne sıçtırıyor olabilir.
Eziklere yaparlarmış.
Benim başıma hiç gelmedi tabii.
Hele hele! Eski uzaylı ailem gelmiş.
Bu ne sürpriz!
Korvo?
Gördüğüm en taş gibi insana dönüşmüşsün.
Fena sayılmaz, değil mi?
Birkaç ayım iyi geçti.
Sizi yeni arkadaşlarımla tanıştırayım.
Brad Pitt, sıradan Michael B. Jordan
ve kaslı Kumail Nanjiani.
"Demiştim" demeye geldiniz herhâlde
çünkü insan olmak müthiş bir şey.
Hayır, o lafı senden bekliyorduk.
Diyemem. Çünkü siz bana demiştiniz.
Altı aylık panna cotta dönemi
bitmek üzere Korvo.
Yeniden Shlorp'lu olacaksak
Dünya'yı derhâl terk etmeliyiz.
-İyi. Shlorp'lu olmak istemiyorum.
-Ne?
Hayatım süper. Kadına Erkeğe Özel
Yenilebilir Adam Mendili'nin yeni yüzüyüm.
Aptal karakter içeriğim yerine
simetrik kıçım ve çük gamzelerimle,
yani hakkımla
insanların saygısını kazandım.
"Shlorp'lu olmak bizim kimliğimiz."
Bunu sen demiştin.
Dediysem de aptalca bir lafmış.
Kimliğinle içten içe gurur duymak
acayip bir utanç kaynağı.
K! Bu basit Amazon ürünü tipli denyolar
canını mı sıkıyor?
Sıkıntı yok Momoa. Gidiyorlardı zaten.
Leo, benim beşli karın kasımdan
tekila yudumlasana.
Korvo keçileri kaçırmış ve yerlerine de
yepyeni, hayvan gibi keçiler koymuş.
Çüş ya! Ne çekici bir insan.
O kadar seksi olsam
ailemin yüzüne asla bakmazdım.
Pizza Hut'ın
kenar dolgulu pizzasından sonra
hayatımın ikinci aşkını kaybettim.
Durun. Uzaylı veya güzel olmayabiliriz
ama önemli olan şey
içimizde ne taşıdığımız.
Nasıl yani? Namusumuz mu?
Hayır. Kanımız. Kanla doluyuz.
Hayırdır lan?
Şu küçük kancık bana kan fışkırttı.
Evet ve tepeleme kanla doluyum.
Michael B. Jordan'ın üstü başı
kana bulandı.
Seni keriz.
Çirkin kanınızı
seksi arkadaşlarıma püskürtmeyin.
Ruhumu o cadıya satmadan önceki hâlime
geri dönüyorum.
Olamaz. Tanrım!
Sevimsiz kanımız öyle etkili ki
bu hoş ama boş heriflerin
seksiliğini eritiyor.
İşe yarıyor mu? Görüş kaybı yaşıyorum.
Bu kanın birazını tutmamız gerekmez mi?
Yok, batıl inanç o. Kanı kemikler yapar.
O çirkin kanınızı
güzelim vücudumdan uzak tutun.
Nanjiani'ye fışkırtın.
BİR İÇİM SU
Olamaz. Kaçıyor ama gidişini izlemek
sahiden çok hoşuma gidiyor.
Durun, şu kurabiyeyi yemem lazım.
Çok fazla kan fışkırttım.
Zaman yok. Zıplayın!
Beni koruyun Avustralyalı yarmalar.
Hemsworth kardeşler!
Tuhaf olanı da getirmişler.
Kahretsin, kanım bitti.
Geri çekilin.
İçtiğimi içerim ve fazlasını da içmem.
Kayıtlara geçsin,
taş kokain hiç de fena değilmiş.
Hay! Taş kokain tutuştu!
Bu zeplinin her yanı
Guy La Roche'dan Drakkar Noir kokuyor.
Galaksinin en yanıcı maddelerindendir.
Alkollü penis halkası gibi patlayacak.
Gidecek yerin kalmadı Korvo.
Bu seksi herif zeplini patlamak üzere.
Elimi tut.
Ne çirkin.
Yine fedakâr biri olacağıma
parlak çocuk olarak ölmeyi yeğlerim.
Eyvah! Hepimiz insan olarak öleceğiz!
Pupa!
Korvo, seni aptal. Bizimle gel.
Hayır, geri dönmeyeceğim.
Baksana Korvo,
The Bachelor'a yarışmacı arıyorlar.
Gerçekten mi?
Aisha, bizi bu gezegenden çıkar.
Tamamdır sersem.
Hayır! Sonunda uyum sağlamıştım.
Pupa galiba köpek genelevi kazancıyla
kumarhaneden gemiyi satın almış.
Eksik olma yeşil kütle.
Yoruluyorum.
Seksi meşhur dostlarını
otuz saniye önce öldürmemize
hâlâ kızgın değilsin, değil mi?
Tabii ki kızgınım. Hayatım mükemmeldi.
Korvo, seksi insan olmayı sevsen de
herkes için en hayırlısı bu.
Normal vücutlarımıza dönmemiz lazım.
Biz neysek oyuz.
İnsanların ne arıza olduğunu
gördüğümüz için
hep istediğin gibi
kendimizi yeniden göreve adadık.
Hoşuma gidecek bir gelişme bu.
Hem sen artık seksi liderimizsin.
Seksi liderler gibisi yoktur.
Doğru. Davranışlarım için özür dilerim.
Seksi adam beynim vardı
ve beni delirtiyordu.
Şimdi gemiye döndük ya,
iyi ki beni kurtarmışsınız.
En doğru çözümü biliyorum.
Shlorp'lu vücutlarımıza dönene dek
biraz da başka bir gezegende takılacağız.
Bizim için de güzel bir değişiklik olur.
Tuhaf uzaylılar gibi görülmediğimiz
bir dünyada yaşarız.
Kendi gezegeninize dönün pislik insanlar.
Siktir lan! Sokayım bu gezegene.
Hepiniz aptalsınız.
Hay aksi!
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Melih Tu-men